[一起来将手册建设地更好！](preface/Sharing_experience.md)

## 欢迎你，来到四川师范大学！

### 我的大学生活
记录美好大学时光~

[18级-舞蹈表演（国标舞方向）-王凯](A初入川师大篇/我的大学生活/18级-舞蹈表演（国标舞方向）-王凯.md)[2023-9-29]

[19级-计算机科学学院-张明丽](A初入川师大篇/我的大学生活/19级-计算机科学学院-张明丽.md)[2023-7-11]

[19级-汉语言文学-于岳秀](A初入川师大篇/我的大学生活/19级-汉语言文学-于岳秀.md)[2023-8-4]

[19级-汉语言文学-何佳懋](A初入川师大篇/我的大学生活/19级-汉语言文学-何佳懋.md)[2023-8-4]

[19级-汉语言文学-周滢](A初入川师大篇/我的大学生活/19级-汉语言文学-周滢.md)[2023-8-4]

[19级-汉语言文学-董绘琳](A初入川师大篇/我的大学生活/19级-汉语言文学-董绘琳.md)[2023-8-4]

[20级-汉语言文学-李徐彤欣](A初入川师大篇/我的大学生活/20级-汉语言文学-李徐彤欣.md)[2023-8-4]

[20级-汉语言文学-郑好](A初入川师大篇/我的大学生活/20级-汉语言文学-郑好.md)[2023-8-4]

[20级-英语专业-李采真](A初入川师大篇/我的大学生活/20级-英语专业-李采真.md)[2022-11-14]

[21级-音乐学专业-张洁](A初入川师大篇/我的大学生活/21级-音乐学专业-张洁.md)[2022-11-24]

[20级-化学专业-张嘉琳](A初入川师大篇/我的大学生活/20级-化学专业-张嘉琳.md)[2023-7-11]

[20级-秘书学-张艺](A初入川师大篇/我的大学生活/20级-秘书学-张艺.md)[2023-9-29]

[21级-计算机类专业-陈佳琪](A初入川师大篇/我的大学生活/21级-计算机类专业-陈佳琪.md)[2022-11-24]

[21级-产品设计（中外合作）-唐袁媛](A初入川师大篇/我的大学生活/21级-产品设计（中外合作）-唐袁媛.md)[2023-7-11]

[21级-计算机类-陈佳琪](A初入川师大篇/我的大学生活/21级-计算机类-陈佳琪.md)[2023-7-11]

[22级-电子信息工程专业](A初入川师大篇/我的大学生活/22级-电子信息工程专业.md)[2023-7-11]


### 转专业
[网络与新媒体专业](A初入川师大篇/转专业/网络与新媒体专业.md)[2022-11-24]


!> 移动端访问请点击`左下角菜单栏` <strong><font color="42B983"> ≡ </font> </strong>展开菜单，祝阅读愉快！
<br>